1. Warto dodać na wierzchu strony przycisk add_underlay albo import_geometry.
Od razu będzie widać, że można dodać podkład do rysowania. Dodatkowo jak się
usunie to łatwo dodać na nowo; 

KK: Na wierzchu jest miejsce na czeste funkcje. Jezeli ta jest czesta to nalezy
przeniesc na wierzch. OK

KK: lip.2019: Mysle, ze takie rozwiazanie bedzie wygodne i polaczone z pkt. 2:
1. uzytkownik wczytuje underlay i sciezka jest zapamietywana 
2. uzytkownik przeladowuje strone i gubi underlay
3. system sam wczytuje underlay z zapamietanej sciezki
4. dzieki temu przycisk underlay bedzie rzadko potrzebny i pozostanie ukryty w utils/

-----------------------------

2. Po wciśnięciu Ctrl + R (przeładowanie nowego zapisu usuwa podkład). Niestety
tak nie może być. Najlepiej żeby zapisywał się w serwerze. Wtedy będzie można
pracować nad jednym projektem w kilka osób, z różnych komputerów; 

KK: Na serwer nie bedzie ladowania, predzej zapamietywanie lokalnej sciezki na
dysku. Powiazane z pkt. 1.

-----------------------------

3. W okienku dodawania podkładu nie ma informacji, że musi on być w formacie
.pdf. Nie ma też informacji, że nie można w dwg. Myślę, że po korzystaniu z
innych programów część użytkowników mogła się przyzwyczaić do importu dwg;

KK: obslugujemy pdf/png/jpg. Import DWG jest platny/niedostepny.

-----------------------------

4. Nie ma opcji obracania podkładu (ja nie widzę). Moim zdaniem musi być choćby
w zakresie 90,180,270,360 °; 

KK: Do rozwazenia. Poki co uzytkownik ma to obrocic w programie graficznym.

-----------------------------

5. Warto dodać przycisk resetujący widok. Chodzi mi o taką kombinacje
klawiszy, która po wciśnięciu automatycznie wyśrodkuje i przybliży mi widok na
mój podkład; 

KK: OK, to jest do zrobienia

-----------------------------

6. Myślę, ze warto dodać menu obsługi zaimportowanego podkładu obok narzędzi
rysowania. Opcje to import, on,off i obracanie itp.; OK, pokrewne z pkt.1.

7. Może warto przygotować instrukcję, albo film jak przygotować rysunek do
importu; Jest instrukcja importu. 

8. Nie znalazłem nigdzie informacji, że rysuje w cm; OK, bedzie

9. Brak informacji, że wartości wpisuje się z „ . ”, a nie „ , ” OK, javascript
bedzie o to robil awanture

10. Nie ma opisanych przycisków mouse 1 i 2. Zamieniłbym to na nazwy
przycisków, Left buton, scroll …, Albo dodał rysunek myszki z opisanymi
przyciskami. Może warto dodać taki przeklikiwany tutorial na początku każdego
nowego projektu? Oczywiści musi być też opcja skip; OK, bedzie rysunek ktory
button to ktory

11. Jak łączyć automatycznie pomieszczenia (coś jak wcześniejsze auto hole)?
Jest hole. Rysujesz miedzy dwoma pokojami.

12. Brak zapamiętywania ostatniego używanego narzędzia. Przy rysowaniu
kilkunastu pokoi za każdym razem trzeba wciskać klawisz.  Może np. 2 x r i
będzie na stałe (+podświetlenie funkcji); W gimp/inkscape zawsze klikasz r i
rysujesz prostokat, potem znowu r, nie uznaje tego za trudnosc, bo lewa reka
jest na klawiaturze caly czas.

13. Nie ma możliwości kliknięcia na przycisk (np. r ROOM) i włączenia
odpowiedniego narzędzia; Nie ma, nikt nie ma tak rysowac. Ma sie nauczyc
szybszego r z klawiatury.

14. Po wznowieniu pracy z wygaszacza ekranu problem z płynnością pracy; Do
google-chrome, nie do mnie.

15. Problem z zapisywaniem pliku. Może warto dodać pasek pokazujący postęp
zapisu ? Przy dużych plikach to może to zająć chwile. Będzie wiadomo czy czekać
czy iść na herbatę; Zauwazylem, ze bardzo duze pliki spowalniaja i mysle, ze
poprawie wydajnosc, ze to bedzie 1 sekunda zawsze.

16. Nie ma możliwości zaznaczenia kilku pomieszczeń na raz. Może to być nawet
przez kombinacje jakiegoś klawisza i myszki pojedynczo dodając; 17. Nie ma
możliwości edycji raz narysowanego pomieszczenia. Mam na myśli zaznaczając na
ekranie i np. przeciągnąć; 18. Nie ma opcji cofnij o jeden ruch.. Myślę ze do 3
ruchów należy mieć możliwość Pomyłki się zdarzają, zwłaszcza w skomplikowanych
projektach. 21. Nie ma możliwości kopiowania i przenoszenia takich samych
elementów (drzwi, pokoi); Nie moge zrobic nowego kompletnego autocada w
przegladarce. Raczej nie bedzie tych funkcji. Jest funkcja kopiowania pieter. 

19. Może warto dodać globalne ustawienie wysokości. Bo teraz jest domyślnie
3.5. A jak chce zrobić 10 pomieszczeń po 2.5 m to za każdym razem musze
zmieniać z palca. No chyba, że ja nie umiem; Tak, nie umiesz. Masz opcje "since
now" i ona jest globalna dla nowych obiektow.

20. Nie jest określone jasno z jaką dokładnością można rysować. 10 cm czy 1 cm
? ; Chodzi Ci zeby podac taka informacje? Bo wiesz, ze dla aamksa wielkosci
mniejsze niz 10cm nie maja znaczenia.

22. Nie da się ustawić „Z min’ w pokojach. Nie zawsze wartość domyślna jest ok;
Pomieszczenia na pietrze musza miec wspolne zmin.

23. Nie da się ustawić wysokości na jakiej powinien znajdować się vent (otwor
grawitacyjny); Ustalic z Krasuckim. Ja mam obiekty vvent i mvent, a nie vent.
Jedne maja regulacje wysokosci a jedne sa automatycznie w suficie.

24. Po dodaniu osób do modelu, bardzo długo ładuje się widok strony (na win7 mi
się nie ładuje w ogóle, na linux ładuje od razu, więc to może być moja wina).
Dotyczy to aktualnego projektu P0. Dr. Krasuski będzie wiedział o który mi
chodzi. Problemy wydajnosci dla duzych rysunkow beda mysle rozwiazane. Linux vs
windows prawdopodobnie to jest temat do google-chrome.
